2024.03.22
오늘은 프로그래밍을 위한 기초 작업을 배웠다.
그리고 덧셈 계산기를 만들었다.
다음엔 또 무엇을 할 지 정말 기대된다.

2024.03.29
오늘은 프로그래밍으로 만들 것을 구상하고 계획을 작성하는 시간을 가졌다.
나와 경민이가 같이 게임을 만들기로 했는데,
과연 계획대로 잘 될 지 모르겠다.
관련 지식들도 잘 공부해야할 것 같다.

2024.04.05
오늘은 어떤 류의 게임을 만들지 구상하고 그에 필요한 것들을 조사했다.
경민이와 이야기한 끝에 인터넷 연결이 끊긴 상태로 크롬에 접속하면 나오는
공룡게임처럼 주인공이 장애물을 피해 끝까지 달리는것이 목표인 게임을 만들기로 했다.
그래서 필요한 재료들을 찾아 개발을 시작할 준비를 마쳤다.
정말 열심히 해서 제대로 된 게임을 만들고싶다. 

2024.04.12
오늘은 손풀기 겸 간단한 과제들을 해결해보았다.
시간과 경과분을 입력받고 경과분 후의 시간을 출력하는 코드와 팩토리얼을 계산하는 코드를 만들었다.
첫 과제를 만드는 것이 조금 어려움이 있었지만 결과가 잘 나온 것 같아 만족스럽다.
시험이 끝나면 본격적으로 게임 개발을 시작해야겠다.