2024 - 3 - 29
오늘은 유니티 프로젝트를 생성하고, 폰트를 인테넷에서 찾아서 임포트하고, font asset creater에서 한글 폰트를 세팅했다.
유니티는 중소기업이어서 한글지원이 안되기 때문에 개발자가 직접 세팅해야 한다. 원래는 한글지원이 됐었는데 업데이트하더니 한글지원을 막아버렸다.
게임을 하나 만드려고 하는데 정확히 정하지 않아서 후보를 몇개 정했다.
1.테트리스
2.바운스볼
3.냥코같은 2d 디펜스게임
2024 - 5 - 10
코딩을 했다. 오늘은 총알 발사와 이동로직, 피아구분과 총알발사자 구분, 플레이어의 진영을 구분해서 고유스킬을 지정하는 코드를 작성.
그리고 코드 읽기좋게 수정하고, 인터페이스를 써서 느슨한 커플링 형식의 코드 구현(느슨한 커플링 : 대충 충돌한 오브젝트의 특정값을 가져오는 코드를 짜면, 인터페이스 타입의 변수를 만들 시에 인터페이스에 구현되기로 명명된 프로퍼티나 함수를 실행할 수 있다. 이로써, 코드 재사용률을 높여서 최적화에 도움을 준다.)

